O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Cria um espaço para se gravar ao commit.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

Area de preparaçãos nos permite escolher quais arquivos serão rastreados para fazer o controle de versão.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
Posso garantir visualisando os arquivos que foi alterado.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

Situações onde se tem um ideia para mostrar para alguém sem mecher no sitema que está rodando atualmente.


