Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
	R = Quando necessitar de trabalhar mais de uma pessoas em um projeto, ou quando precisar de utilizar computadores diferentes.
    Exemplo: notebook, computardo faculdade, desktop casa.
	
Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
	R = Por que posso analizar o que vai ser atualizado de codigos.
	
Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
	R = A importância é que se pode trebalhar na cópia offline.
	
Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
	R = Colaboraria por e-mails e correlatos, o que poderia deixar mais confuso e o projeto for grande o github é mais dificil de aprender porém é muito eficiente.

Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
	R = Quando o projeto precisar de colaboração de mais pessoas no projeto.